    CSS由两部分组成：选择器 及 一条或多条声明
选择器用于选中用户需要改变样式的HTML元素，选择器的声明部分由{}包裹，
每条声明由一个属性和一个属性值组成。
属性是需要对元素进行设置的样式属性，属性和属性值用冒号分开，多个属性之间用分号分割。

    使用CSS时，注意以下事项
1.CSS是大小写不敏感的，但规范的写法是全部小写。
2.规范性要求，每一行只写一个声明。
3.规范性要求，每个声明后边需要添加分号作为结束符。
4.所有符号均为英文，切勿使用中文符号
5.注意代码的缩进，用HBuider编写代码会有提示，避免拼写错误。

    CSS注释：
    /**/

    CSS代码作为网页的独立模块存在，要将编写好的CSS应用于HTML标签，使其产生效果，必须将其与HTML标签关联。
    具体关联方式有三种：行内样式表、内部样式表、外部样式表
1.行内样式表
  标签的 style属性
2.内部样式表
内部样式表也称为内嵌样式表，是指CSS代码内嵌到HTML代码中，二者处于同一个文件中，
通常CSS代码放置在HTML代码的＜head＞标签内部。
3.外部样式表
外部  .CSS 文件 
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="URL">