    路径分三种
1.相对路径：以当前文件为基准  上一层 ../  ,下一层 文件夹名/图片名.拓展名
2.绝对路径：file:///盘符:/文件夹名/图片.拓展名
但这种方式严禁使用：原因有两点(1)绝对路径只在当前计算机生效，若将网站转移服务器，则路径会消失
(2)绝对路径打开图片使用的是file协议，但网页中使用的是http协议，因此会出现跨域问题，造成图片无法显示
当网页直接通过本地浏览器以file协议打开时，图片可以正常显示
3.网络路径：使用网络上的图片链接。一般不用，原因是网络图片可能由于各种原因被删除、转移位置，使图片无法打开。


    1.get方法：
使用URL(统一资源定位符)传递参数：http://服务器地址?name1=value1&name2=value2,
其中，？表示要进行参数传递  符号后面采用name=value的形式传递，多个参数之间用 & 来连接。
URL传递的数据有限，只能传递少量数据。
注意：使用URL传递参数并不安全，所有信息可在地址栏上看到，并且可以通过地址栏随意传递其他数据。
    2.post方法：
将数据封装后使用http请求传递，信息在地址栏不可见，比较安全，并且传递的数据理论上没有限制。
综上所属，虽然get方法是表单默认的提交方法，但是通常采用post方法传递数据。